Najlepszy wynik w tabeli wygenerowanej przez Codehawk otrzymały małe pliki z krótkimi funkcjami i niewieloma interakcjami.

Prawdopodobnie większe klasy jak Map czy SegmentInfoForm będzie trzeba w przyszłości rozbić na mniejsze moduły.

Część kodu formularzy to boilerplate który można by wyciągnąć do osobnego modułu. 
Jednak jest to utrudnione ze względu na paradygmat promowany przez React i React Routing który opiera się na closure'ach.

NPM Audit wskazał na problemy związane z bezpieczeństwem danych w paczkach używanych przez projekt.
Nie ma jednak żaadnych poważnych problemów a więszkość z nich dotyczy wycieku danych które na razie są jedynie testowe.
W momencie wydania aplikacji trzeba by było przejrzeć komunikaty i zależności między kalsami tak aby uniknąć wadliwych wersji paczek. 

ESLint wskazał na nieptrzebne importy które można łatwo usunąć oraz błedy przy uzyciu hook'ów React które zostały szybko naprawione.
Był on także używany do wykrywania prostych błędów składniowych i logicznych w czasie rozwoju aplikacji.
